Scusi signora.
Posso gestirla da qui.
(pausa) Lain, mi spiace.
Pensavo che se non lo avessi fatto, non mi avresti più vista.
Volevo solo scusarmi.
Penso sia stata arrogante con le mie ipotesi su di te.
Eppure, volevo che capissi e stessi a tuo agio.
Pensavo solo che potessi affrontare i tuoi sogni e capire da dove vengono, così da fermarli.
I’m sorry, Touko-san.
Perché?
Ti ho mentito... Non ho scritto il diario.
Va bene, ti ho detto che stava a te.
Stavi provando ad aiutarmi.
Grazie. Sono grata che ti senta così. Puoi perdonarmi, Lain?
Sì.
Sono così felice.
Ero così triste quando te ne sei andata dalla nostra sessione.
Ho pianto.
Sono stata così male.
Pensavo non ti piacessi più.
Touko-san, don’t cry.
Oh... It’s so silly of me to cry over this. I’m sorry, Lain.
Non piangere.
Queste sono lacrime di gioia, Lain. Sono felice.
Gioia?
Sì. Lacrime di gioia.
Sono molto felice anch'io. Mi sento così vicina a te.